1. Tárolja el a fájlok tartalmát olyan adatszerkezetben, amivel a további feladatok
megoldhatók!
2. Határozza meg, és írja ki a képernyőre, hogy a diákok összesen hány órát mulasztottak
ebben a hónapban.
3. Kérjen be a felhasználótól
egy napot 1 és 30 között
egy tanuló nevét
4. Írja ki a
képernyőre, hogy az előző feladatban bekért tanulónak volt-e hiányzása! A „A
tanuló hiányzott szeptemberben" vagy ,,A tanuló nem hiányzott
szeptemberben" szöveget jelenítse meg
5. Írja ki a képernyőre azon tanulók nevét és osztályát a minta szerint, akik a 3. feladatban
bekért napon hiányoztak! (Ha a 3. feladatot nem tudta megoldani, akkor a 19-ei nappal
dolgozzon!) Ha nem volt hiányzó, akkor a ,,Nem volt hiányzó" szöveget jelenítse
meg!


minta


2. feladat 
      Összes mulasztott órák száma: 549.
3. feladat: 
Kérem adjon meg egy napot: 19
Tanuló neve: Kis Katalin
4. feladat 
A tanuló hiányzott szeptemberben  
5. feladat: Hiányzók 2017.09.19-n:
               Fekete Viktória 3a 
               Fekete Zsolt 4a    
               Fodor Éva 4a       
               Hegedűs Andrea 6b
               Katona Ágnes 7b
               Lukács Eszter 5a
               Nagy Mihály 6b
               Pintér Ferenc 3a
               Szilágyi Ildikó 3a
               Török Viktória 6a
